Indonesia adalah Tempat ditemukannya ular terpanjang di dunia yaitu, Python Reticulates sepanjang 10 meter di Sulawesi.
Suatu penyakit yang disebut “Exercise-Induced Anaphylaxis” harfiah menyebabkan orang menjadi ‘alergi’ untuk berolahraga.
Pada Sept1909 malam hari, warga Jakarta beruntung menyaksikan Aurora Borealis di langit yg biasanya hanya di kutub ( Prof. Truls L Hansen).
Bromelain yang terkandung dalam Nanas bila dikonsumsi berlebihan bagi wanita hamil bisa memicu kontraksi dini bahkan keguguran.
Secara resmi setiap tanggal 6 Oktober di Jepang merayakan Tom Cruise Day.
Jembatan suramadu (surabaya-madura) adalah jembatan terpanjang di Asia Tenggara (5438 m).
Burung umumnya tidak berkicau apabila mereka hinggap di tanah (Hummingbirdworld).
Orang sherpa di Nepal menganjurkan orang memakan bawang putih utk mencegah dan mengobati rasa tidak nyaman yg disebabkan ketinggian gunung.
Teka-teki silang terbesar yang pernah diterbitkan memiliki 2631 pertanyaan mendatar dan 2922 pertanyaan menurun.
Rafflesia Arnoldii yang tumbuh di Sumatera adalah bunga terbesar di dunia. Ketika bunganya mekar, diameternya mencapai 1 meter.
Tertawa dan bahagia meningkatkan imun, terutama produksi sel-sel pembunuh alamiah yang membantu melindungi tubuh dari penyakit.
Orang yang membayangkan suara baru yang belum pernah didengar, atau menggabungkan sebuah melodi matanya akan bergerak ke kir
Kecoa kentut setiap 15 menit dan terus mengeluarkan gas metana (kentut) selama 18 jam setelah kematian.
Menara Eiffel dibangun oleh Alexandre Eiffel, dan sebagian besar biayanya ditanggung oleh dia.
Rata-rata orang di dunia jatuh cinta sebanyak 7 kali dulu sebelum ditakdirkan menikah.
Mengoleskan jeruk nipis dapat mencerahkan bagian lutut / siku yang hitam.
Ken Edwards seorang pria asal Inggris memegang rekor Guinness untuk makan 36 kecoa dalam 1 menit.
Energi yang dihasilkan oleh angin ribut (topan) selama 10 menit lebih besar dibandingkan energi dari bom saat perang
Lagu kebangsaan Yunani mempunyai 158 bait.
Kata “depp” dalam bahasa Jerman artinya “idiot”.
Bobby Tufts (4 tahun) adalah Wali Kota termuda di dunia saat ini (Wali Kota Dorset, Minnesota, AS).
Menghisap rokok sambil makan cokelat dapat membunuh racun yang terdapat pada rokok tersebut. [penelitian kedokteran di Universitas Lampung]
Di zaman penjajahan Belanda, hukuman orang yg berzina adlh ditangkap dan dicorengkan arang pd hidungnya. Inilah asal usul “Hidung Belang”.
Kebanyakan orang lebih percaya terhadap kemampuan kepemimpinan seseorang jika orang itu memiliki badan yang lebih tinggi. [inilah .com]
Dalam setiap inci persegi permukaan smartphone terdapat skitar 25.107 kuman, artinya smartphone lebih kotor dr kloset. [Laporan dr Proporta]
Kebiasaan sibuk memotret dan mengunggah foto makanan di sosial media, beresiko seseorang menjadi gendut. [Dr. Valerie Taylor]
Anak yang gemar berolahraga lebih cerdas dibandingkan yang tidak. [penelitian di Michigan State University]
Kelurahan Air Jamban adalah nama kelurahan di kecamatan Mandau, kabupaten Bengkalis, provinsi Riau, Indonesia.
Kata “Poli” berarti Banyak dan “Tics” berarti Makhluk Pengisap Darah. Jadi kata Politics (politik) berarti Banyak Makhluk Pengisap Darah.
Musik dapat membuat otak bahagia dan kebanyakan mendengarkan musik dapat membuat perut cepat lapar.
Mendengarkan musik irama lambat saat tidur terbukti mampu meningkatkan kemampuan memori otak. [penelitian di Universitas Tubingen Jerman]
Pulau Giliyang di Sumenep, Jawa Timur disebut sbg pulau “Awet Muda” karena pulau ini memiliki kandungan oksigen terbaik di dunia. [tempo co]
Morology / Morologi adalah studi tentang percakapan konyol.
Hormon Cinta hanya bertahan 4 tahun, sisanya dorongan seks. [penelitian di University of Mexico]
Letusan gunung Tambora mengilhami penemuan sepeda, karena bnyk hewan transportasi menjadi mati akibat dr prubahan cuaca yg ekstrem saat itu.
Tertawa sebanyak 100 kali setara dengan mendayung selama 10 menit. [Dr William Fry dari Stanford Medical School]
Studi menunjukkan penggemar musik heavy metal ternyata lebih bisa meredam emosi negatif dan lebih ekspresif. [Sciencedaily]
Orang yang terlalu sering begadang memiliki performa otak seperti 7 tahun lebih tua dari usia aslinya. [dailymail]
Di Italia, dalam aturannya minuman Cappuccino hanya boleh di minum sebelum waktu siang
Hormon Cinta hanya bertahan 4 tahun, sisanya dorongan seks. [penelitian di University of Mexico]
Letusan gunung Tambora mengilhami penemuan sepeda, karena bnyk hewan transportasi menjadi mati akibat dr prubahan cuaca yg ekstrem saat itu.
Tertawa sebanyak 100 kali setara dengan mendayung selama 10 menit. [Dr William Fry dari Stanford Medical School]
Studi menunjukkan penggemar musik heavy metal ternyata lebih bisa meredam emosi negatif dan lebih ekspresif. [Sciencedaily]
Orang yang terlalu sering begadang memiliki performa otak seperti 7 tahun lebih tua dari usia aslinya. [dailymail]
Koin ¥ 1 (Yen Jepang) bisa mengapung di atas air.
Di Cape Town, Afrika Selatan, remaja laki-laki yang memiliki gigi ompong dianggap tampan / maskulin.
Memeluk orang yg disayangi dpt membantu menurunkan tekanan darah, mengurangi stres dan kecemasan, bahkn dpt meningkatkan memori. [Dailymail]
Kata “Mouse” (tikus) berasal dari turunan Bahasa Sansekerta “Mus” yang berarti “pencuri”. 48. Berjalan kaki atau bersepeda ke sekolah mempertajam konsentrasi siswa di kelas dan tetap bertahan sekitar 4 jam kemudian. [Medical Daily]
Menurut riset pasar global Euromonitor International, pria Korea adalah pria yang paling suka bersolek dari pria lain di dunia.
Rata-rata orang akan merasa 100 persen sehat / fit hanya 61 hari dalam setahun. [penelitian di Inggris]
Polydactyl Cat adalah jenis kucing yang memiliki jempol di kaki mereka.
Hanya dengan mengurangi brightness dari televisi, anda mampu berhemat lebih dari Rp 1,5 juta setahun. [kompas]
Di Jerman, tahanan yg ingin meloloskan diri dr penjara adl bukan mrupakn perbuatan ilegal. Krn itu salah1 naluri dasar manusia untuk kebebasan.
Wanita merasa diri mereka terlihat paling jelek dan terlihat lebih tua pada hari Rabu pukul 15.30 . [studi baru dari St Tropez]Expand
Orang yang rutin bermain video game ternyata memiliki penalaran yang baik dibanding kebanyakan orang. (detikHealth)
Nama “Gorila” berasal dari kata Yunani “Gorillai” yang berarti “perempuan berbulu”.
IBM mengatakan bahwa dalam kurun waktu 5 tahun ke depan, komputer bakal mirip manusia yang bisa melihat, mendengar, mencium dan merasakan.
Selama abad ke-13, kata “nice” sebenarnya berarti “stupid”, “senseless” dan “foolish”.
49% dari pemilik Smartphone adalah jomblo. (Survei, “2012 Online User Behavior and Engagement Study”)
Gazzarella adalah keju mozzarella yang terbuat dari susu kucing. 61. Rata-rata orang melihat / mengecek ponselnya sekitar 150 kali sehari. (Laporan Nokia pada MindTrek 2010)
Tertawa dapat meningkatkan aktivitas antibodi sekitar 20%, juga membantu untuk menghancurkan virus dan sel-sel tumor.
Fobia matematika (mathematics anxiety) memicu respon yang sama di otak sbg rasa sakit fisik. Gejalanya yaitu melihat angka saja sudah nyeri.
Karakter kartun Bugs Bunny diberi pangkat kehormatan sersan-mayor di Korps Marinir AS pada akhir Perang Dunia II. (wikipedia)
Menurut etiket internasional, sebuah jabat tangan yang tepat dan baik harus berlangsung selama sekitar 3 detik & dilepaskan setelah goyang.
Ketika kita sedang jatuh cinta, otak akan memproduksi dopamin ekstra, bahan kimia yang membuat seseorang menjadi gembira berlebihan.
“Mwahahaha” dan “lolz” telah ditambahkan ke Kamus Inggris Oxford.
Menurut penelitian, pria cenderung menurunkan volume suaranya ketika ia berbicara dg seseorang yg ia cintai, sementara perempuan sebaliknya.
Di Perancis, jajanan Arum Manis (Rambut Nenek) disebut “Barbe á Papa” yang berarti “Jenggot Ayah”.
Menurut penelitian, PR terlalu banyak sebenarnya dapat menyebabkan siswa menjadi stres, depresi & mendapat nilai lebih rendah.
Hangry adalah penggabungan kata dari “Hungry” dan “Angry”, di pakai ketika anda sedang lapar dan marah.
Kentut dari bakteri membuat keju swiss memiliki lubang-lubang.
Orang yang merasa kesepian memiliki kemungkinan mengalami kepikunan 70-80% lebih tinggi. (Journal of Neurosurgery Neurologi and Psychiatry)
Mendengarkan musik benar-benar dapat mengurangi rasa sakit kronis hingga 20% dan membantu meringankan depresi hingga 25%. (sciencedaily)
Tanduk badak terbuat dari keratin.
Jerapah memiliki lidah sepanjang 21 inchi.
Sepeda pertama dibuat pada tahun 1817 dibuat tanpa pedal.
Rechendorfer Yusuf adalah orang pertama yang berhasil menempatkan karet penghapus di atas sebuah pensil.
Balon mainan yang pertama kali terbuat dari karet vulkansir.
Satu ujung pensil dapat menulis 50.000 kata dalam bahasa Inggris.
Terdapat hampir 900 jenis kelelawar di dunia.
Tangan kanan orang hidup lebih lama dari tangan kiri.
Banyak orang yang dibunuh oleh keledai.
Seekor buaya tidak dapat mengeluarkan lidah.
Semut tidak tidur.
Beruang kutub bertangan kidal.
Astronot tidak diperbolehkan untuk makan kacang-kacangan sebelum mereka pergi ke ruang angkasa karena buang angin/kentut dalam pakaian ruang angkasa mengakibatkan kerusakan.
Dengan menaikkan kaki Anda perlahan dan berbaring ke belakang, Anda tidak dapat terperosok ke dalam pasir.
Pemogokan cahaya di bumi sekitar 6.000 kali per menit.
Lobster memiliki darah biru.
Seorang pria mengatakan rata-rata 4.850 kata dalam 24 jam.
Kuku ibu jari tumbuh lambat dan kuku jari tengah yang tercepat.
Kecap sebelumnya dijual sebagai obat.
Cokelat dapat membunuh anjing.
Produk pertama yang memiliki barcode adalah Wrigley’s gum.
Kanada dalam bahasa India berarti Desa Besar.
Seseorang menghasilkan 100 pound sel darah merah dalam hidupnya.
Pita karet terpanjang adalah di kulkas.
Ada 293 cara untuk menukar dolar.
“Dreamt” adalah satu-satunya kata yang berakhir dengan ‘mt’.
Orang yang cerdas memiliki kadar seng dan tembaga di rambut mereka.