apa yang lebih indah daripada menatap senyummu?
senyummu memalinkgan duniaku
sumbat telingamu jika tak tahan di kritik
cinta itu candu
bahkan, anda perlu di didik untuk mencaci
i love youtube, but without tube :)
maafkan atas rinduku yang selalu mengganggu
bulan sebagai saksi, atas rinduku yang menggebu
i'm stuck with you
Pikirkan apapun yang akan kamu ucapkan. Karena setiap ucapan yang keluar dari mulutmu, tak akan bisa kamu tarik kembali
Kebesaran Hati seorang ibu adalah ketika memaafkan kesalahan anaknya tanpa kenal bosan
Sahabat adl dia yg tahu kekuranganmu, tp menunjukkan kelebihanmu. Dia yg tahu ketakutanmu, tapi menunjukkan keberanianmu
Dalam kepala kaum wanita ada kekurangan, tetapi dalam hati mereka ada kelebihan
jgn tangisi mrk yg meninggalkanmu demi orang lain. Jika mrk cukup bodoh melepasmu, kamu hrs cukup pintar melupakannya
Jika Anda tidak mampu mendekatinya, mengatasinya atau melewatinya, lebih baik Anda bernegosiasi dengannya
Pribadi yg baik bukan hanya pribadi yg berlaku baik, tetapi juga yg menghindari keadaan utk diperlakukan dgn tidak baik
Miliki hati yg tulus, hindari perasaan cemburu, jika kamu tak bisa menerima dirimu, tak ada org lain yg akan melakukannya
Cinta sejati adl ketika dia mencintai org lain dan kamu masih mampu tersenyum, sambil berkata: aku turut bahagia untukmu
Sahabat ibarat mata dan tangan, saat mata menangis tangan mengusap. Saat tangan terluka mata menangis
Karena ada satu ikatan yang tak mungkin putus, "Persahabatan"
Aku tak ingin hanya karena cinta, pertemanan kita usai
Memang tak mudah utk melupakan seseorg, walau bibirmu selalu berkata, kamu bisa melakukannya
Sukses itu mudah. Motivasi untuk bisa sukses itulah yang susah
Sahabat sejati menangis saat kau pergi, sahabat palsu pergi saat kau menangis
Jangan pernah memberi kesempatan yang ke beberapa kalinya pd org utk menyakitimu ... kamu pantas utk bahagia, :)
Terkadang terasa pesimis,namun bangkitkanlah dengan bayangkan euforia yg nanti kalian raih
cinta itu aneh, kamu membencinya, tapi ketika dia katakan "IloveYOU", kamu tak bisa dustai hatimu yg menjawab 'MeToo'
Tak peduli seperti apa hidupmu, kamu selalu punya pilihan untuk melihat dari sisi baiknya atau sisi buruknya
Berhenti menyalahkan masa lalu, cobalah untuk menerimanya dan memahami bahwa itu hanya buatmu lebih kuat dan dewasa
Hidup terlalu singkat jika hanya menyesal. Hidup hanya sekali, namun jika digunakan dengan baik, sekali saja cukup!
Faktanya, Aku bukannya tak peduli padamu, aku hanya berhenti menunjukkannya seperti yg kamu mau -
Yang penting itu bukan apa yang kita ketahui tapi apa yang kita bersedia pelajari
Kalaulah anda tidak mampu untuk menggembirakan orang lain, janganlah pula anda menambah dukanya
Mendengarkan musik favorit akan melebarkan pembuluh darah, sehingga meningkatkan aliran darah
Sahabat sejati menangis saat kau pergi, sahabat palsu pergi saat kau menangis
Lakukan apapun dengan tepat, bukan hanya cepat. Keberhasilan tak bisa dihalangi jika yang kamu lakukan telah tepat
Belajar memahami bahwa tak semua keinginan bisa terpenuhi, barangkali obat terbaik tuk mencegah kecewa dan sakit hati
Memiliki segalanya tdk membuatmu istimewa. Memiliki ssorg yg menilaimu lebih dari segalanya, itu yg membuatmu istimewa
Orang yg bijak adalah yg tahu siapa yang harus dia percaya. Orang yang lebih bijak adalah dia yang selalu bisa dipercaya
Orang yg bijak adalah yg tahu siapa yg harus dia percaya. Orang yang lebih bijak adalah dia yang selalu bisa dipercaya
Kebahagiaan belum tentu membuat seseorang bersyukur. Tetapi bersyukurlah yang membuat seseorang meraih kebahagiaan
org yg kuat hatinya, bukan mrk yg tdk pernah menangis, melainkan org yg tetap tegar ketika banyak orang yg menyakitinya
Hidupmu adl milikmu, kamu sendiri yg menentukan baik buruknya, dan kamulah yg memimpin dirimu sendiri, bukan orang lain
Yang lagi galau ... move on yukk ... segalau  ... :)) senyum lah, krn itu akan membuatmu lega :)
Aku hanya manusia biasa, memiliki hidup yg biasa. Namun kehadiran dirimu mengubah segalanya, kau membuatku merasa sempurna
Ladies# jangan pernah meremehkan seorang pria, karena mereka adalah orang yang akan menjaga kamu seumur hidupmu
ukuran dan kualitas dari pikiran Anda,menentukan ukuran dan kualitas hasil dari pekerjaan Anda
Sahabat ibarat mata dan tangan, saat mata menangis tangan mengusap. Saat tangan terluka mata menangis
Jangan selalu katakan "masih ada waktu" atau "nanti saja". Lakukan segera, gunakan waktumu dengan bijak
Ketika target tidak bisa tercapai, jangan merubah targetnya tapi rubahlah cara kerjanya
Ini.txt dari pak Ilham TheTrythorn, tolong ini jangan dihapus.
Saat aku sedih dan terpuruk,orang yang selalu ada disampingku dan selalu menghiburku adalah IBU
Percayalah akan kemampuan dirimu sendiri, itu akan menghindarkanmu dari orang-orang yg ingin mematahkan semangatmu
Cara paling baik tuk menghindari rasa kecewa adl berhenti terlalu berharap dan persiapkan diri tuk menerima apa adanya
Berbuatlah baik berkali-kali, jangan berbuat jahat sekalipun
Yang lagi galau ... move on yukk ... segalau  ... :)) senyum lah, krn itu akan membuatmu lega :)
Saat suatu hubungan berakhir, bkn berarti dua orang berhenti saling mencintai. Mereka hanya berhenti saling menyakiti
Orang bijak tahu apa yg hrs diketahuinya, dan karena dia ingin tidur dgn damai - dia juga tahu apa yg hrs diabaikannya
Dalam kepala kaum wanita ada kekurangan, tetapi dalam hati mereka ada kelebihan
Hiduplah seakan-akan hari ini adalah hari terakhir kita. Belajarlah seakan-akan kita akan hidup selamanya
Lebih baik mencintai dan terluka, daripada bersembunyi dari ketakutan dalam hidup yang hampa cinta
Setiap orang punya masalah. Lebih baik mencari solusi masalahmu daripada membandingkan masalahmu dengan orang lain
Tuhan tidak akan mengambil sesuatu dari kita, melainkan Dia telah menyiapkan pengganti yang lebih baik
jgn mengeluhkan masalah, krn Tuhan mempunyai tujuan tuk perjuanganmu saat ini. Pelajarilah apa yg hendak Tuhan ajarkan
Percayalah, bukan pengkhianatan yg akan mengakhirkan kita, namun pertemanan abadi yg akan menemani kita hingga akhir hayat
jgn nilai orang dr masa lalunya krn kita semua sudah tdk hidup disana. Semua orang bisa berubah, biarkan mrk membuktikan
Yang lagi galau ... move on yukk ... segalau  ... :)) senyum lah, krn itu akan membuatmu lega :)
Orang yang telah tiada takkan mungkin kembali, seberapapun km mencintainya, km harus merelakan itu kan? Move On
Kamu percaya padaku dan aku akan percaya padamu. 
Mencintai seseorang bukanlah sebuah dosa
Saat aku sedih dan terpuruk,orang yang selalu ada disampingku dan selalu menghiburku adalah IBU
Jangan menantang berkelahi orang yang terlalu banyak untuk ditangani oleh malaikat pelindung Anda
Sebenarnya tantangannya bukan me-manage waktu tapi me-manage diri kita sendiri
Saat aku sedih dan terpuruk,orang yang selalu ada disampingku dan selalu menghiburku adalah IBU
Begitu sulitnya mencari teman yang tak lupa kita, namun jika Anda menemukannya. Itulah yg dinamakan sahabat yang hebat!
Kesalahan hanya membuat Anda dewasa. Senyum dapat meringankan luka . Sahabat akan selalu ada ketika Anda membutuhkannya
Terkadang, kamu berpikir seseorang telah berubah tanpa kamu menyadari hal itu terjadi karena dia mulai bersikap dewasa
Cinta yg dekat dan mesra, sering terbukti hambar setelah pernikahan. Maka lbh berhati-hatilah saat cintamu terpisah jarak
Sahabat sejati menangis saat kau pergi, sahabat palsu pergi saat kau menangis
Faktanya, Aku bukannya tak peduli padamu, aku hanya berhenti menunjukkannya seperti yg kamu mau -
Berbincang-bincang dengan kawan lama membuatmu menyadari seberapa besar hidupmu telah berubah
mencintai karena parasnya akan membuatmu merasa cepat bosan
Lakukan apapun dengan tepat, bukan hanya cepat. Keberhasilan tak bisa dihalangi jika yang kamu lakukan telah tepat
Terkadang satu-satunya orang yg mampu buatmu merasa lebih baik adalah orang yg sama yg telah membuat kamu terluka
Memaafkan adalah kebaikan. Segala yang bersumber dari kebaikan dan bertujuan untuk kebaikan, akan berujung kebahagiaan
ukuran dan kualitas dari pikiran Anda,menentukan ukuran dan kualitas hasil dari pekerjaan Anda
Hidup ini pilihan. Apapun yang membuatmu sedih, tinggalkanlah...tanpa rasa takut akan hilangnya kebahagiaan di masa depan
Melihatlah ke atas untuk urusan akhiratmu dan melihatlah ke bawah untuk urusan duniamu, maka hidup akan tenteram
Saat suatu hubungan berakhir, bkn berarti dua orang berhenti saling mencintai. Mereka hanya berhenti saling menyakiti
Sahabat sejati menangis saat kau pergi, sahabat palsu pergi saat kau menangis
Berhenti menyalahkan masa lalu, cobalah untuk menerimanya dan memahami bahwa itu hanya buatmu lebih kuat dan dewasa
Aku tidak suka hubungan yg tidak jelas. #Anime [Bakemonogatari]
jgn nilai org dr masa lalunya krn kita semua sudah tdk hidup di sana. Semua org bisa berubah, biarkan mrk membuktikannya
Kadang mengalah dan meminta maaf itu lebih baik daripada menjelaskan segalanya kepada orang yang tak mau mengerti
Terkadang, tak peduli apapun usahamu tuk mengusir seseorang dari pikiranmu, dia tak pernah meninggalkan hatimu
Saat kamu harus memilih satu cinta aja, pasti ada orang lain yg menangis. #Anime (Ai Kora)
Aku tak ingin hanya karena cinta, pertemanan kita usai
Orang yang telah tiada takkan mungkin kembali, seberapapun km mencintainya, km harus merelakan itu kan? Move On
Ada tiga tahap dalam keberhasilan hidup: Belajar, mencoba, dan mengulanginya kembali
jgn berpikir kamu tak mampu hidup tanpa dia yg meninggalkanmu. Percaya, ada ssorg yg lebih baik menunggumu di luar sana